Solución exacta de problemas difíciles: Backtraking para ``Satisfiability"

### 2008-11-25 teoria_algoritmos/exposicion/presentacion.tex
todo bien hasta la parte de fuerza bruta inclusive

\begin{document}
\title{Solución exacta de problemas difíciles: Backtraking para "Satisfiability"}
\author{Daniel Izquierdo}
\date{25 de noviembre de 2008}

@@

  Dada una fórmula $F$ con $n$ variables $X_1, \ldots, X_n$, decir si es
  posible asignar valores a las variables de manera que $F$ se satisfaga.

>>>>

\begin{document}
\title{Solución exacta de problemas difíciles: Backtraking para ``Satisfiability"}
\author{Daniel Izquierdo}
\date{25 de noviembre de 2008}

@@

  Dada una fórmula $F$ en CNF con $n$ variables $X_1, \ldots, X_n$, decir si es
  posible asignar valores a las variables de manera que $F$ se satisfaga.
